Помощник технической поддержки
- Решение проблем с ПО и оборудованием.
- Классификация и маршрутизация запросов.
- Постановка задач в Bitrix.

Веб-разработчик
- Интеграция верстки, исправление багов.
- Верстка PSD-макетов.
- Устранение ошибок приложений.
- Поддержка сайтов на 1С-Bitrix.

Профессиональные навыки:
- Знание CMS (1С-Bitrix).
- Работа с системами отслеживания ошибок.
- Коммуникация и решение проблем.

Основной проект и достижения:
- Корпоративный сайт банка, внутренние инструменты (Bitrix).
- Оптимизированный код для адаптивных веб-страниц.
- Разработка компонентов и модулей в Bitrix.
- Интеграция с системами и сервисами.

Стек технологий:
HTML, CSS, JavaScript, PHP, Bitrix, React, Tailwind, Vue.js, 1С-Bitrix.